Introduzione

Anche lo zen mode è interessante. Forse Git per la stesura di testi si può sostituire ad Evernote, solo che fallo capire alle persone che cosa devono fare se manco sanno di che stiamo parlando. 

Appena provato ad invertire i colori, sembra funzionare ancora meglio!

Ed espandendo il browser a tutto schermo la cosa si fa ancora più interessante. 
Se poi in parallelo ci fosse la possibilità di utilizzare un'altro schermo, allora il tutto sarebbe davvero ottimo. 

Ora non mi resta che organizzare tutti i software verso la folder di BitSync ed acquistare un NAS per storare i dati a casa. 
